Dokter, bagaimana
status laporannya?
Bu, laporannya akan
keluar jam 5 sore.
Jangan khawatir.
Saya akan mengirimkannya ke rumah.
Seandainya saya ingin diantar ke
rumah, saya tidak akan datang ke sini.
Saya ingin laporan itu ada di tangan saya!
Bu, Tuan Jindal telah menginstruksikan
kami untuk memberikan laporan kepadanya.
Anda tahu, instruksi Akshat
mungkin terdengar serius,
tetapi kamu tidak tahu apa
yang mampu aku lakukan.
Mengapa Anda tidak menjadi hakimnya?
Saya minta maaf, Bu.
Saya tidak bisa berkompromi.
Saya tidak akan bertindak tidak etis.
Saya minta maaf.  Aku tidak dapat membantumu.
Saya punya cara untuk memberikan
kompensasi kepada Anda juga.
Tunggu sebentar.
Dengar, saya tahu Anda telah bekerja
keras untuk mendapatkan gelar ini!
Anda pasti menghabiskan jutaan.
Anda sudah selesai membantu.
Inilah saatnya memikirkan
diri sendiri dan keluarga Anda.
Hai.
Oh ini!
Antara, tahukah Anda, saya tidak
ingin menyisakan ruang untuk keraguan.
Saya juga bisa memahami
ketidaksabaran Anda.
Lagipula,
hidupmu bergantung padanya.
Kamu tahu apa yang akan aku lakukan padamu
jika Guddan ternyata benar.
Tidak apa-apa.
Sampai laporannya keluar...
Anda dan saya akan dengan sabar menunggu
untuk laporan sampai jam 5 sore.
Anda sebaiknya berharap
bahwa Guddan
ternyata tidak benar.
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Dia telah memborgol tanganku.  Bagaimana
cara mengubah laporannya sekarang?'
Antara!
Mengapa kamu diborgol?
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin semua orang
hadir saat laporan dibacakan.
Saya tidak bisa membiarkan siapa
pun memengaruhi laporan tersebut.
Seharusnya tidak ada
ruang untuk keraguan.
Saya hanya ingin
kebenaran terungkap.
Akshat...
Dimana laporannya?
'Nama pasien.  Nyonya Guddan Jindal.'
Akshat,
apa isi laporan itu?
Guddan tidak bersalah, kan?
Jawab aku, Akshat.
Kenapa kamu diam?
'Melihat sikapnya yang tenang,'
'Saya yakin hidup saya akan hancur.'
'Aku tidak akan selamat hari ini.'
Hasilnya sudah keluar.
Nasib hubungan kita
terletak pada laporannya.
Guddan, kenyataannya adalah
kita tidak pantas satu sama lain.
Ada baiknya kita berpisah
empat tahun yang lalu.
Kita tidak perlu mengubah apa pun.
Apa yang kamu katakan?
Tunjukkan padaku laporannya.
Anda tidak bertanya kepada saya
atau memberi tahu saya apa pun.
Anda suka mendiktekan persyaratan Anda!
Pertama, Anda memaksa
saya untuk menjalani tes,
dan kemudian kamu membakar laporan itu!
Anda pasti ingin merebut hak saya!
Mengapa Anda tidak
menyimpan tuduhan Anda sendiri?
Anda tidak mempunyai hak apa pun atas dia!
Hak apa yang dia ambil?
Mengapa Anda kembali ke kehidupan kami?
Bukankah sudah kubilang
itu bayinya...
Saya melihat laporannya, Antara.
Semuanya jernih seperti kristal.
Saya sudah selesai
mendengarkan omong kosong Anda.
Untuk selanjutnya, tidak ada yang
akan membicarakan laporan tersebut.
Jika seseorang...
Jika ada yang berani membicarakannya,
Aku tidak akan melepaskan mereka!
TIDAK...
Ini tidak mungkin.
Guddan tidak akan pernah salah.
Saru!
Memberi saya pelukan.
Saru, aku tidak bisa memberitahumu betapa bahagianya
aku hari ini.  Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu luar biasa.  Terima kasih.
Terima kasih!
Tapi, Antara...
- Tinggalkan semua itu.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Saya sangat ketakutan ketika
melihat laporan dengan Akshat.
Saya khawatir saya
akan tertangkap.
Semua rencanaku akan sia-sia.
Anda akhirnya mulai menggunakannya!
Saya tidak percaya.
Apa!  - Jelas sekali.
Saya pikir...
Seandainya Akshat mengetahui kebenarannya,
dia akan mengambil nyawaku!
Anda adalah murid saya, tetapi Anda
datang membantu saya!  Dengan serius!
Saya sangat bahagia hari ini.
Aku bangga padamu.
'Rumah sakit membuat
kesalahan, tapi menurutnya itu aku!'
'Biarkan dia memikirkan apa yang dia inginkan.'
'Siapa saya'
'untuk mengoreksinya dan
mengatakan yang sebenarnya?'
Apa yang kamu pikirkan?
Antara, mengapa kamu
mempermasalahkan hal-hal ini?
Guddan membuatmu kesal.
Saya harus meluruskannya.
Tunggu dan lihat, dia akan pergi
dengan ekor di antara kedua kakinya.
Percayalah kepadaku.
Anda memberi saya segalanya.
Engkau memberiku hal-hal yang
bahkan tidak kuminta dari-Mu.
Anda membantu saya menjadi
bintang hanya dengan satu film.
Saya memiliki banyak sekali penggemar.
Hidupku terasa seperti panggung.
Saya adalah bintang dalam hidup saya!
Tapi menurutku ada yang kurang.
Tuan Jindal tidak
menghormati saya.
Saat aku kehilangan cinta
dalam hidupku empat tahun lalu,
Saya menemukan cara
untuk mengendalikan diri.
Saya tidak bisa hidup dengan kebencian ini.
Anda bisa melakukan hal yang mustahil!
Mengapa Engkau tidak
mengungkapkan kebenarannya hari ini?
Anda melakukan hal yang sama hari ini!
Engkau membuatku
meragukan keyakinanku padamu.
Tuhan membantu mereka yang
menaruh kepercayaan
mereka kepada-Nya.
Satu-satunya hal yang bisa kita berikan
kepada-Nya adalah kepercayaan kita.
Bersabarlah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu, nenek benar.
Kami tahu bahwa Anda tidak
dapat melakukan kesalahan apa pun.
Anda menunggu begitu lama.
Mohon bersabar sedikit lagi.
Kebenaran tidak bisa
disembunyikan lama-lama.
Kepercayaanmu padaku membuatku terus maju.
Tuhan Krishna telah
memilih jalan lain untukku.
Sebuah jalan yang akan
membawaku menjauh dari keluarga ini.
Tidak sayang.
Rumah ini milikmu.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Ibu...
Saya harus pergi.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Guddan...
- Tidak, ibu.
Guddan benar.
Dia telah menyelesaikan syutingnya,
dan dia membuatku berhenti minum alkohol.
Tidak ada lagi yang bisa dia lakukan.
Kamu harus pergi, Guddan.
Anda harus kembali
ke tempat asal Anda!
Tidak ada yang tersisa untukmu di sini!
Kamu salah, AJ!
- Kamu salah, AJ!
Ibu Guddan tidak akan
meninggalkan rumah ini, AJ.
Kami tidak akan membiarkan dia pergi.
Apa katamu?  - Dia benar.
Guddan telah melalui banyak hal.
Tidak lagi!
maafkan aku AJ,
tapi ibu Guddan tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi pada keluarga ini.
Kami adalah menantu perempuan Anda.
Kami menghormati Anda,
itu sebabnya kami mendengarkanmu,
tapi kami sudah muak!
AJ,
terkadang, segala sesuatunya
tidak seperti yang terlihat.
Kita hendaknya beriman kepada Tuhan.
Seseorang harus mempercayai
orangnya, bukan faktanya.
Guddan tidak akan meninggalkan rumah ini.
Ini adalah keputusan kami.
Ini adalah keputusan yang bagus.
Bagus.
Jika menurut Anda Guddan
benar dan saya salah, jika menurut
Anda Guddan harus tetap di
sini, maka dia boleh tetap di sini.
Tapi saya tidak akan tinggal di sini.
Saya harus pergi.
Tidak, Tuan Jindal.
Sebenarnya,
ibu, Durga dan Laxmi
menjadi emosional.
Kita tidak harus bertindak
berdasarkan emosi kita, bukan?
Kamu benar.
Kami tidak pantas satu sama lain.
Bagaimanapun, aku...
saya senang
dengan hidup dan karir saya.
Saya ingin Anda menjalani
hidup bahagia di rumah mewah ini
Dengan keluargamu.
Saya meninggalkan.
chutki,
Ayo.
Sudah waktunya untuk pergi.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya akan menjadi kuat suatu hari nanti.
Saya tidak tahu bahwa saya
memiliki keberanian yang begitu besar.
Sekarang aku punya keberanian,
Saya ingin Anda memberkati saya
sehingga saya menjadi tidak takut!
Sampai saat ini, saya belum menerima
begitu banyak cinta dan rasa hormat,
dan aku yakin aku tidak akan pernah melakukannya.
saya berdoa
bahwa setiap ibu mertua
menemukan menantu perempuan
seperti Durga dan Laxmi.
Aku akan pergi.
Anda telah membuat
kami mampu, ibu Guddan.
Kami telah belajar banyak dari Anda.
Ibu,
kami mungkin lebih tua darimu,
tapi kamu diberkati
dengan hati yang baik.
Kami akan sangat merindukanmu.
Hati-hati
tentang dirimu dan ibu.
'Guddan, sebenarnya'
'kita tidak pantas satu sama lain.'
'Untung kita berpisah
empat tahun lalu.'
Guddan pergi tanpa bertemu Akshat.
'Saya tahu tidak ada yang
akan memahami saya hari ini.'
'Mereka akan berpikir bahwa saya salah.
Tidak apa-apa.'
'Saya yakin semua
orang akan dapat melihat'
'bahwa aku membuat keputusan
yang tepat untuk kita berdua, Guddan.'
'Saya pikir ini adalah keputusan terbaik yang
saya buat dalam empat tahun terakhir ini.'